---
title: "TextMarkupAnnotation"
second_title: "مرجع API لـ Aspose.PDF للبايثون عبر .NET"
description: "فئة أساسية مجردة لتعليقات تنسيق النص."
type: docs
weight: 830
url: /ar/python-net/aspose.pdf.annotations/textmarkupannotation/
---

## TextMarkupAnnotation class

فئة أساسية مجردة لتعليقات تنسيق النص.

يعرض نوع TextMarkupAnnotation الأعضاء التالية:
## الخصائص
| الاسم | الوصف |
| :- | :- |
| vertical_alignment | لا شيء |
| horizontal_alignment | يحصل أو يعيّن محاذاة النص للتعليق التوضيحي. |
| margin | لا شيء |
| is_first_paragraph_in_column | لا شيء |
| is_kept_with_next | لا شيء |
| is_in_new_page | لا شيء |
| is_in_line_paragraph | لا شيء |
| hyperlink | لا شيء |
| z_index | لا شيء |
| تحديث_المظهر_عند_التحويل | إذا كان صحيحًا، سيتم تحديث مظهر التعليق التوضيحي قبل تحويل مستند PF إلى صورة. هذا يسمح بتحويل الحقول بشكل صحيح لكنه قد يتطلب وقتًا أكثر. |
| استخدام_مجموعة_خط_فرعية | إذا تم تعيين هذه الخاصية إلى true، ستُضاف الخطوط إلى المستند كجزء فرعي. القيمة الافتراضية هي true. |
| الأعلام | علامات التعليق التوضيحي. |
| نوع_التعليق_التوضيحي | يحصل على نوع التعليق التوضيحي. |
| العرض | يحصل أو يعيّن عرض التعليق التوضيحي. |
| الإجراءات | يحصل على قائمة إجراءات التعليقات التوضيحية. |
| الارتفاع | يحصل أو يعيّن ارتفاع التعليق التوضيحي. |
| المستطيل | يحصل أو يضبط مستطيل التعليق التوضيحي. |
| المحتويات | يحصل أو يعيّن نص التعليق التوضيحي. |
| name | يحصل أو يعيّن اسم التعليق التوضيحي على الصفحة. |
| تم_التعديل | يحصل أو يعيّن التاريخ والوقت عندما تم تعديل التعليق التوضيحي مؤخرًا. |
| اللون | يحصل أو يعيّن لون التعليق التوضيحي. |
| border | يحصل أو يعيّن خصائص حدود التعليق التوضيحي. [border](/pdf/python-net/aspose.pdf.annotations/annotation/) |
| الحالة_النشطة | يحصل أو يضبط حالة مظهر التعليق التوضيحي الحالي. |
| الخصائص | يحصل على خصائص التعليق التوضيحي. |
| الحالات | يحصل على قاموس المظهر للتعليق التوضيحي. |
| المحاذاة | محاذاة التعليق التوضيحي. هذه الخاصية قديمة. استخدم HorizontalAligment بدلاً من ذلك. |
| محاذاة_النص_الأفقية | يحصل أو يعيّن محاذاة النص للتعليق التوضيحي. |
| الاسم_الكامل | يحصل على الاسم المؤهل بالكامل للتعليق التوضيحي. |
| المظهر | يحصل على قاموس المظهر للتعليق التوضيحي. |
| فهرس_الصفحة | يحصل على فهرس الصفحة التي تحتوي على التعليق التوضيحي. |
| title | يحصل أو يضبط النص الذي سيُعرض في شريط عنوان التعليق. |
| rich_text | يحصل أو يعيّن سلسلة نصية غنية لتُعرض في نافذة الـ pop-up عند فتح التعليق التوضيحي. |
| creation_date | يحصل على التاريخ والوقت عندما تم إنشاء التعليق التوضيحي. |
| subject | يحصل على النص الذي يمثل وصف الكائن. |
| popup | تعليق توضيحي من نوع pop-up لإدخال أو تعديل النص المرتبط بهذا التعليق التوضيحي. |
| الشفافية | يحصل أو يعيّن قيمة الشفافية الثابتة التي تُستخدم في رسم التعليق التوضيحي. |
| in_reply_to | إشارة إلى التعليق التوضيحي الذي يكون هذا التعليق "ردًا على".<br/>            يجب أن يكون التعليقان على نفس صفحة المستند. |
| reply_type | سلسلة تحدد العلاقة ("نوع الرد") بين هذا التعليق<br/>            وواحد محدد بواسطة InReplyTo. |
| quad_points | يحصل أو يعيّن مصفوفة من النقاط التي تحدد إحداثيات n رباعيات. كل رباعية تشمل كلمة أو مجموعة من الكلمات المتتالية في النص الأساسي للتعليق التوضيحي. |
## الطرق
| الاسم | الوصف |
| :- | :- |
| clone() | لا شيء |
| get_rectangle(consider_rotation) | يرجع المستطيل الخاص بالتعليق التوضيحي مع مراعاة دوران الصفحة. |
| accept(visitor) | يقبل الزائر لمعالجة التعليق التوضيحي. |
| flatten() | يضع محتويات التعليق التوضيحي مباشرة على الصفحة,<br/>            سيتم إزالة كائن التعليق التوضيحي. |
| change_after_resize(transform) | يقوم بتحديث QuadPoints وفقًا لتحويل المصفوفة. |
| get_marked_text() | يحصل على النص تحت التعليق التوضيحي كـ string. |
| get_marked_text_fragments() | يحصل على النص تحت التعليق التوضيحي كـ [TextFragmentCollection](/pdf/python-net/aspose.pdf.text/textfragmentcollection/). |

### انظر أيضًا

* namespace [aspose.pdf.annotations](/pdf/python-net/aspose.pdf.annotations/)
* assembly [Aspose.PDF](/pdf/python-net/)

